из всех ваших замечаний мы поправили два


1) ВАШЕ ЗАМЕЧАНИЕ: “(Важно) Владелец может установить любой адрес агента, потенциально есть возможно выпустить токены со стороннего контракта до вызова завершающей функии в postICO.”

НАШЕ ИСПРАВЛЕНИЕ: создали контроллер который теперь запрещает такой выпуск токенов (“но это не точно” - вы должны проверить=))


>Исправлено
2) ВАШЕ ЗАМЕЧАНИЕ: “Присутствует возможность обойти ограничение по максимальной доле инветосров при покупке токенов, если один инвестор осуществит покупку с нескольких пренадлежащих ему аккаунтов.”

НАШЕ ИСПРАВЛЕНИЕ: убрали вообще максимальный лимит на покупку.



Пожалуйста проверьте и внесите соответствующие правки в заключение свое.



И ЕЩЕ - ОЧЕНЬ ВАЖНО!

Почему мы не стали исправлять вот это ваше замечание “Присутствует возможность пересылки токенов до периода окончания ICO. Наличие бонусных периодов, позволяет держателям продавать купленные ранее токены во время ICO по цене ниже, чем в контракте.”



>Исправлено согласно пожеланиям
ЭТО: “Присутствует возможность пересылки токенов до периода окончания ICO. Наличие бонусных периодов, позволяет держателям продавать купленные ранее токены во время ICO по цене ниже, чем в контракте.”

Вариант замены:
Присутствует возможность пересылки/использования токенов до периода окончания ICO.




>Исправлено согласно пожеланиям
ЭТО: “однако функция transfer это не учитывает, что может позволить участникам перепродавать уже имеющиеся токены во время остановленного этапа preICO или ICO.”

Вариант замены:
однако функция transfer это не учитывает, что может позволить участникам использовать/пересылать уже имеющиеся токены во время остановленного этапа preICO или ICO.




>Исправлено согласно пожеланиям
>Имеется в виду, что в теории, можно поставив контракт на паузу, воспользоваться "простоем" именно для перепродажи.
ЭТО: “(Важно) токены можно перепродавать вне контракта preICO во время паузы (см. замечание к BasicToken), что может позволить владельцу злоупотребить возможностью поставить ICO на паузу”

Вариант замены:
ТУТ НЕ ПОНЯТНО ЧЕМ МЫ МОЖЕМ ЗЛОУПОТРЕБИТЬ - ну вдруг сайт лег - мы на паузу ставим - и что - чем мы злоупотрблям?? поясните пожалуйста


>Исправлено согласно пожеланиям
ЭТО “(Важно) токены можно перепродавать вне контракта preICO во время паузы (см. замечание к BasicToken и preICO)”

Вариант замены:
(Важно) токены можно пересылать/использовать вне контракта preICO во время паузы (см. замечание к BasicToken и preICO)

>Исправлено согласно пожеланиям
ЭТО “(Важно) Нет ограгичений по отправке (покупке/продаже) токенов в периоды проведения ICO (с учетом того, что в данном ICO предусмотрены периоды со скидками, покупатель может купить токены со скидкой и с профитом перепродать их на следующих периодах по более низкой, чем установленная в контракте, цене).”

Вариант замены:
(Важно) Нет ограгичений по отправке/использованию токенов в периоды проведения ICO.